## Исследование рынка заведений общественного питания Москвы
[ipynb](https://github.com/Ravil-1989/portfolio/blob/main/public_catering_moscow/public_catering_moscow.ipynb)
[html](https://ravil-1989.github.io/portfolio/public_catering_moscow/public_catering_moscow.html)
### Описание проекта
---
В нашем распоряжении датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. Информация, размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках. Она носит исключительно справочный характер. Заказчик исследования — инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money», которые собираются попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве.

### Цель исследования
---
Подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.
 
### Навыки и инструменты
---

- **python**
- **pandas**
- **matplotlib**
- **plotly**
- **json**
- **folium**
- **re**
- **MS Power Point**

### Общий вывод
---
В результате исследовательского анализа данных подготовлены рекомендации по открытию кофейни. В них указано, на какую стоимость чашки капучино стоит ориентироваться и в каком административном районе Москвы стоит открыть кофейню. Также создана презентация, отражающая основные результаты исследовательского анализа данных и соответствующие выводы.
